resistencia adecuada


Notas del proyecto:

* Titulo: ESTRUCTURA DE LA APLICACIÓN DE ESCRITURA DE ETIQUETAS NFC
	 Verificar donde dice "Capitulo 7".

Nuevos requisitos:

El sistema debe ser capaz de bridar un api que ponga a disposicion el conjunto de todas mesas del restaurante en formato JSON.
El sistema debe ser capaz de bridar un api que ponga a disposicion el conjunto de todas categorias del restaurante en formato JSON.
El sistema debe ser capaz de bridar un api que ponga a disposicion el conjunto de todas opciones de menú del restaurante en formato JSON.

La aplicación d escritura de etiquetas NFC debe ser capaz de obtener el conjunto de todas las mesas del restaurante en formato JSON.
La aplicación d escritura de etiquetas NFC debe ser capaz de obtener el conjunto de todas las categorias del restaurante en formato JSON.
La aplicación d escritura de etiquetas NFC debe ser capaz de obtener el conjunto de todas las opciones de menu del restaurante en formato JSON.

cap 2 -Actualidad
cap 3 -  Herramientas de trabajo y de desarrollo
cap 4 - Elementos para la elaboracion del proyecto
cap 5 - Marco teorico general
cap 6- Marco teorico especifico
cap 7 - Especificacion de requisitos de software
cap 8 - Desarrollo del prototipo


Nuevos cambios:

	- Agregar en la parte de contruccion de la aplicacion de escritura de NFC, los permisos
	que se debe poner el el archivo manifiest para que la aplicacion tenga acceso al dispositivo NFC
	- Corregir varios problemas puntuales de redaccion.
	- Terminar indice
	- Realizar diagrama de caso de usos
	- Colocar referencias de algunas tablas que faltan, las del principio del proyecto
